در اولین مرحله، دیتاست را از kaggle دریافت می‌کنیم و آن را می‌خوانیم.
ویژگی‌های اولیه‌ای مانند تعداد سطر و ستون، indexها، تعداد داده‌های missing و نوع هر ویژگی را پیدا می‌کنیم.
سپس بااستفاده از دستور describe اطلاعات آماری داده‌هایمان را به دست می‌آوریم.
موارد غیرمنطقی مانند مساحت خانه یا قیمت اجاره‌ای که صفر باشد را حذف می‌کنیم.
سپس پس از بررسی هر ویژگی، می‌توانیم ویژگی‌های تکراری، ویژگی‌های غیرقابل استفاده برای مدل و ویژگی‌های که تعداد زیادی داده گم‌شده دارند و درنهایت هر سطری که قیمت اجاره در آن مشخص نیست را از بین ببریم.
سپس به پر کردن داده‌های نامشخص متنی می‌کنیم و قسمت‌های خالی را با "NO_INFORMATION" پر می‌کنیم تا داده از دست رفته کمتری داشته باشیم.
حال برای حذف داده‌های پرت تابعی را تعریف می‌کنیم و داده‌های پرت را حذف می‌کنیم.
چون داده‌های پرت حذف شده‌اند، برای اینکه بتوانیم داده‌های گم‌شده‌ی برخی ویژگی‌ها را پر کنیم، می‌توانیم از میانگین استفاده کنیم. همچنین برای برخی ویژگی‌ها می‌توانیم از میانه هم بهره ببریم.
داده‌های کتگوری‌شده را می‌توان به وسیله اعداد و به خصوص 0 و 1 پر کرد به این صورت که 0 معنی False یا No و 1 معنی True یا Yes می‌دهد.
درنهایت برای استفاده بهینه از ویژگی‌ها و داده‌ها، باید نوع یا تایپ داده‌ها را تصحیح کنیم، سپس تکراری‌ها را از بین ببریم و درنهایت index سطرها را از نو مرتب کنیم.
سپس برای اینکه دید بهتری از داده‌ها پیدا کنیم می‌توانیم برای هرکدام یک پلات رسم کنیم.
حال به مرحله عددی‌سازی می‌رسیم چرا که در مدل مورد نظر باید تماما از اعداد استفاده کنیم و حروف به دردمان نمی‌خورد.
پس 3 یا 4 value پر استفاده‌ی ویژگی‌هایمان را پیدا می‌کنیم و هرکدام را تبدیل به یک ویژگی جدید می‌کنیم تا از این به بعد فقط با 0 و 1ها کار کنیم.
حال به مرحله مدل‌سازی می‌رسیم.
ابتدا یک پلات رنگی از ارتباط ویژگی‌ها باهم رسم می‌کنیم. می‌بینیم بیشترین ارتباط در قسمت بالایی پلات قرار دارد. سپس مقدار عددی هر ارتباط را پیدا می‌کنیم.
از رگرسیون خطی استفاده می‌کنیم و هربار ویژگی‌ای که با totalRent بیشترین ارتباط را دارد را به متغیر X اضافه می‌کنیم. (با آزمون و خطا در ادامه کد، نتیجه می‌گیریم ارتباطاتی که عددشان بیشتر از 0.2 باشد برای ما مناسب هستند.)
حال داده‌هایمان را به test و train تقسیم می‌کنیم و scale می‌کنیم.
سپس fit کرده و 5 مقدار اولیه پیش‌بینی را مشاهده می‌کنیم.
با استفاده از روش MSE مقدار ارور را به دست می‌آوریم.
سپس میزان دقت یا امتیاز این مدل را به دست آورده و هربار با امتحان مقادیر مختلفی از ویژگی‌ها، به دنبال بهترین امتیاز می‌گردیم.
